---
page: 110
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

５ 歳        出
         款
                                                        本   年   度   の   財   源    内   訳
           項     本   年   度     前   年   度     比   較
             目                                              特       定                一    般


1 議会費                221,338       221,796       △458                       70       221,268


 1 議会費               221,338       221,796       △458                       70           221,268
   1 議会費             221,338       221,796       △458 諸収入                   70           221,268




                                       -106-
